## Глоссарий
Предмет
Пункт колеса приколов, который при получении не требует игрока использовать его сразу. Он может держать его у себя до тех пор, пока не захочет им воспользоваться. Все предметы могут быть в инвентаре только в единствнном экземпляре. Повторное выпадение баффов увеличивает зарядность по желанию игрока.

Бафф
Предмет или событие с положительным эффектом.

Дебафф
Предмет или событие с отрицательным эффектом. Предмет с пометкой "дебафф" не может быть сброшен игроком по собственному желанию.

Нейтральный
Предмет или событие с нейтральным эффектом или опциональным (может быть положительным, может быть отрицательным).

## Виды предметов:
Бафф - Баффает тебя.

Дебафф - Дебаффает тебя.

Нейтралка - Может оказывать позитивный или негативный эффект, в зависимости от ситуации.

Ловушка - может быть предметом и событием. Выпадает игроку, но передается другому участнику. В зависимости от свойств ловушки считается баффом или дебаффом в инвентаре. Ловушку-предмет нельзя бросать на стримеров, у которых нет свободных ячеек инвентаря.

Правила нахождения предметов в инвентаре:
1. Дебафф всегда сильнее нейтралки и баффа. Выпавший предмет-бафф не может заменить предмет-дебафф.
2. Если у игрока весь инвентарь заполнен баффами и нейтралками и выпадает дебафф, стример должен сбросить бафф по своему усмотрению (или использовать его, чтобы освободить слот). Если выпадает бафф или нейтралка, стример может заменить любой предмет или реролльнуть колесо.
3. Если у игрока весь инвентарь заполнен, но в инвентаре есть предметы типа бафф, нейтралка, дебафф и выпадает дебафф, то стример не может заменить дебафф, он обязательно должен заменить бафф (или использовать его, чтобы освободить слот).
4. Если у игрока весь инвентарь заполнен нейтралками и дебаффами, при выпадении дебаффа стример должен заменить нейтралку. Если выпал бафф, стример может заменить нейтралку.
5. Если у игрока весь инвентарь заполнен дебаффами, при выпадении баффов и нейтралок производится реролл колеса. Если выпал дебафф, он может заменить другой свой дебафф в инвентаре.

## Пункты колеса приколов
1. Читерский кубик. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1
После броска кубиков заменяет значение на одном из них на то, которое выберет стример. За один ход можно использовать только 1 заряд. Если в инвентаре оказываются читерский кубик и кубик хуюбика, они уничтожают друг друга.
2. Кубик хуюбика. Предмет. Дебафф. Количество зарядов: 1
После следующего броска кубиков выберите тот, чье значение больше и поменяйте его на 1. Если в инвентаре оказываются читерский кубик и кубик хуюбика, они уничтожают друг друга.
3. Очки EZ. Предмет. Бафф
Следующие два хода, не считая текущий, игры проходятся на самом легком уровне сложности. Игрок может начать текущую игру заново и выбрать легкий уровень сложности или поменять сложность в настройках посреди игры, если есть такая опция. Если в инвентаре оказываются очки EZ и повязка Рэмбо, они уничтожают друг друга.
4. Повязка Рэмбо. Предмет. Дебафф
Следующие два хода, не считая текущий, игры проходятся на самом высоком уровне сложности. Если в инвентаре оказываются очки EZ и повязка Рэмбо, они уничтожают друг друга.
5. Свиток реролла. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1
При использовании произведите реролл игры. Использование свитка позволяет избавиться от эффектов, влияющий на ролл колеса (увеличение/уменьшение диапазона часов и т.д.) по желанию игрока.
6. Шар всезнания. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1
При использовании можете воспользоваться гайдом, видеопрохождением или спидраном игры.
7. Взрывчатка. Предмет. Дебафф. Количество зарядов: 2
При попытке использования положительных свойств предметов, бросьте монетку. Сторону выбирайте сами. Одна сторона - эффект срабатывает, другая - эффект не срабатывает. Заряд при этом у предмета тратится в любом случае.
8. Корона колесного короля. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1
После прокрута колеса, можете использовать корону, чтобы выбрать между двумя соседними играми. Не работает на клетке "Аукошная" и "Лотерея".
9. Ремонтный набор. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1
Увеличьте количество зарядов у любого вашего предмета на 1. Не работает на "Шок
10. Красочная манга. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1
Позволяет проходить визуальную новеллу, но запрещен автоскип сцен. (Рука ОБЯЗАНА заебываться)
11. Рука мидаса. Предмет. Нейтралка. Количество зарядов: 2
При каждом ролле колеса приколов тратится заряд. Позволяет обменять выпавший на колесе приколов предмет на 2 победных очка
12. Реверсивные сапоги. Предмет. Дебафф. Количество зарядов: 1
Во время следующего хода бросьте один кубик вместо двух. Вернитесь назад на выпавшее значение кубика. На бросок не влияют никакие дополнительные эффекты. Не может повторно выпасть в ход, когда вы уже отступили назад благодаря данному предмету.
13. Парные кольца времени. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 4
Выберите другого игрока, у которого нет данного предмета. Теперь вы оба окольцованы. При использовании кольца тратят заряд и уменьшают верхнее и нижнее значение времени на клетке у того игрока, который использовал заряд, на 2 часа (но не меньше 1 часа и разница между верхним/нижним значением должна быть не меньше 1 часа). Количество зарядов общее для обоих стримеров. Если один из стримеров потеряет кольцо, второй также его потеряет. На одной клетке можно использовать только 1 заряд.
14. Тухлая шаурма. Предмет. Ловушка-Дебафф. Количество зарядов: 2
Используйте на другого игрока, у которого нет данного предмета. У вашего конкурента несварение. Следующие два хода при передвижении он отнимает от каждого значения кубика 1. Значение на кубике не может быть меньше 1.
15. Четырехлистный клевер. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1
Предмет имеет два свойства:
1) Можете потратить заряд и отбить любую ловушку.
2) На секторах "Аукошная" и "Лотерея" можете потратить заряд и договориться с главным судьей на +2 поинта за прохождение игры или пройти игру на легком уровне сложности.
16. Чокер боли. Предмет. Ловушка-Дебафф. Количество зарядов: 1
Используйте на другого игрока, у которого нет данного предмета. Во время следующего прохождения игры на обычной клетке, он может проходить игру только по особым, жанровым правилам. Количество поинтов за прохождение игры все также х2 от базового.
17. Полукаловая монетка. Предмет. Ловушка-Нейтралка. Количество зарядов: 1
Используйте на другого игрока, у которого нет данного предмета. На следующей клетке с временным условием он подбрасывает монетку, где 1 сторона - -2 часа к верхнему\нижнему порогу (но не меньше 1 часа и разница между верхним/нижним значением должна быть не меньше 1 часа), вторая - +3 часа.
18. Шоколад. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1
При использовании уменьшает верхнее и нижнее значение времени на клетке на 1 час (но не меньше 1 часа и разница между верхним/нижним значением должна быть не меньше 1 часа). Шоколад можно копить. Когда скапливается 4 заряда, шоколад превращается в плитку (1 заряд). Любое временное значение на секторе становится 1-4 часов. Пока шоколад не стал плиткой, нельзя использовать больше одного заряда на одну клетку. Заряды увеличиваются только от другого шоколада (ремонтный набор не работает).
19. Туалетка. Предмет. Бафф. Количество зарядов: 1
Вы знатно обкекались. При дропе можете использовать заряд. Вместо перемещения на клетку "Тюрьма", вернитесь на клетку, на которой вы были на прошлом ходу. Если там нужно проходить игру, придется это сделать (за поинты, естественно). Не может заблокировать эффект от Дырявого парашюта.
20. Штрафная квитанция. Предмет. Дебафф. Количество зарядов: 1
На следующей клетке с временем, повысьте верхний и нижний порог на 3 часа. Можно использовать другие предметы и эффекты, чтобы невелировать свойства этого предмета.
21. Дырявый парашют. Предмет. Дебафф. Количество зарядов: 1
При дропе переместитесь на клетку "Старт" и потеряйте 2 поинта. Первая пройденная игра после дропа не принесет поинтов. Нельзя заблокироавть действие парашюта Туалеткой.
22. Наперсток удачи. Предмет. Бафф.
При каждом кручении колеса приколов замените один неугодный вам пункт на тот, который вам нужен. Озвучивать замену нужно перед каждым роллом. Если колесо уже крутится, а стример не озвучил замену, то сделать это уже нельзя.
23. Рука для fisting. Предмет. Ловушка-Дебафф. Количество зарядов: 5
Используйте на другого игрока, у которого нет данного предмета. Теперь он ваш slave. Начиная с этого момента, каждый пятый заработанный point (за прохождение игры/кайфарик) он отдает вам и тратит заряд. Отдав суммарно 5 points, вы будете so fucking deep, что больше ничего получить от него не сможете. Если ваш slave получит из колеса руку для fisting, он сможет сделать slave вас, а ваша рука пропадет из его assventory. Если вы Dungeon master хотя бы у одного игрока, другие не могут быть вашим slave (реролл колеса). Нельзя fisting одного и того же игрока 2 раза подряд. Можно быть одновременно и slave и dungeon master.
24. Тотем мошны. Предмет. Бафф
Защищает игрока на текущий и следующий ход от ловушек-событий. Ловушки-предметы все также можно бросать в игрока под тотемом.
25. Плюсовый блокнот. Предмет. Бафф
Если при броске двух кубиков на движение значение обоих одинаковое, то получите +2 к итоговому значению броска. Если выпадает две 6, то вместо + к движению, получите +1 поинт.
26. Интрига
Произведите реролл колеса приколов
27. Два по цене одного
Произведите реролл колеса. Выполните два соседних пункта от выпавшего. Порядок: сначала верх, потом низ.
28. По магазинам с чатом
Произведите реролл колеса. Чат выбирает между выпавшим пунктом и четырьмя соседними путем голосования. Во время голосования запрещено использовать любые манипуляции с чатом (фолловер или саб моды, приоритет голосования у сабов, голосование за поинты и т.д.)
29. По магазинам с Лепреконом
Произведите реролл колеса. Главный судья (если он онлайн) выбирает между выпавшим пунктом и четырьмя соседними. Игрок имеет право подлизываться и подкупать судью. Если судьи нет,игроку повезло, он может выбрать сам и сказать, что судья бы точно одобрил его выбор.
30. Однорукий бандит
Сбросьте все предметы из инвентаря без возможности использовать их свойства перед сбросом. За каждый сброшенный предмет покрутите колесо приколов.
31. Грязнулькин
Съедает случайный предмет типа бафф.
32. Рокировочка
Меняет тип предмета с дебафф на бафф и наоборот по желанию игрока.
33. Лепреконий схрон
Покрутите колесо только из предметов типа бафф и положительных событий.
34. Заначка Старыги
Покрутите колесо только из предметов типа дебафф и отрицательных событий.
35. Я не тупой
Игрок открывает сайт https://randstuff.ru/question/ и отвечает на 7 случайных вопросов. Если стример ответил на 2 вопроса или меньше, он получает -2 поинта, 3 - -1, 4-5 - 0, 6 - +1, 7 - +2. Пользоваться любыми способами получения информации на время прохождения теста игроку запрещено. Если один и тот же вопрос выпадает повторно, стример должен его реролльнуть.
36. Аптечка
Игрок получает возможность сбросить 1 дебафф и потерять 1 поинт или сбросить 1 бафф и получить 1 поинт. Реролл по желанию игрока или отсутствию предметов в инвентаре.
37. Ой, извините
Данный пункт колеса недоступен в вашем регионе. Выберите один из четырех соседних пунктов (два вверх, два вниз).
38. Mine now TriHard
Обменяйтесь инвентарями со случайным игроком.
39. Помощь отстающему
Если стример на момент выпадения этого пункта находится в первой четверке (1-4 место) участников по поинтам, он получает -2 к своему следующему броску кубика для перехода по клеткам. Если во второй пятерке (5-9) - +2. Если в третьей четверке (10-13) - +2 и +1 поинт. Значение броска кубика не может быть меньше 2.
40. Удачный неудачник
За каждый дебафф в инвентаре стример получает +1 к своему следующему броску кубика для перехода по секторам. Если в инвентаре 5 или 6 дебаффов, стример также получает +1 поинт
41. Торопыга
На следующей клетке с временем верхний и нижний порог будут снижены на 1 час (но не меньше 1 часа и разница между верхним/нижним значением должна быть не меньше 1 часа).
42. Бог любит троицу
Во время следующего хода бросьте три кубика, вместо двух. Выберите два из трех и походите на сумму значений этих кубиков. Если в вашем инвентаре Кубик хуюбика, его заряд не тратится на этот бросок и его эффект не работает.
43. Орел или решка
Бросьте монетку. Одна сторона - +2 к итоговому значнеию броска кубика в следующем ходу, другая - -2. Значение броска кубиков не может быть меньше 2.
44. А где это я?
Если клетка на части игрового поля где стоит стример, четная или угловая, то он крутит колесо баффов. Если нечетная - колесо дебаффов. Пример отсчета: Старт, Каловар (нечет), Подлянка\Кайфарик (чет) и т.д.
45. Чат здесь закон
Дополнительная особенность ролла игры. Ролл производится из 6 игр вместо 16 стандартных. Все остальные игроки выбирают, какую игру будет проходить стример. Зрители могут рероллить колесо только три раза, после чего проводится обязательное голосование из тех игр, которые подходят для прохождения (даже если такая игра только одна). Четвертый реролл (и последующие) возможен, только если все шесть игр не являются проходимыми. Если игроку выпал "Чат здесь закон" и "Я здесь закон", то эти особенности встают в очередь в порядке их выпадения игроку. Если у вас уже в очереди есть этот пункт, реролл колеса.
46. Я здесь закон
Дополнительная особенность ролла игры, ролл производится из 6 игр вместо 16 стандартных. Игрок выбирает любую на свое усмотрение исходя из описания на странице колеса. Если игроку выпал "Чат здесь закон" и "Я здесь закон", то эти особенности встают в очередь в порядке их выпадения игроку. Если у вас уже в очереди есть этот пункт, реролл колеса.
47. Выбор бумера
Дополнительная особенность ролла игры, установите дату выхода до декабря 2010 года. Если игроку выпал "Выбор бумера" и "Выбор зумера", то эти особенности встают в очередь в порядке их выпадения игроку. Если у вас уже в очереди есть этот пункт, реролл колеса.
48. Выбор зумера
Дополнительная особенность ролла игры, установите дату выхода от января 2011 года. Если игроку выпал "Выбор бумера" и "Выбор зумера", то эти особенности встают в очередь в порядке их выпадения игроку. Если у вас уже в очереди есть этот пункт, реролл колеса.
49. Мистер Ржавчик. Ловушка
Съедает у выбранного игрока случайный предмет-бафф.
50. Всепоглощающий свин. Ловушка
Съедает у выбранного игрока случайный пре
51. Грабли. Ловушка
Выбранный стример получает -1 к своему следующему броску кубиков на передвижение. Значение броска не может быть меньше 2.
52. Липкая жижа. Ловушка
Выбранный стример получает -1 к своему следующему броску кубика на передвижение. На секторе, с которого он совершает ход под действием жижы он оставляет след. Следующий наступивший на этот сектор стример получает -2 к своему следующему броску кубика на передвижения, после чего жижа пропадает. Значение броска не может быть меньше 2. Игрок оставляет лишь 1 след, сколько бы жиж на нем не было.
53. Тормознутый. Ловушка
У выбранного игрока на следующей клетке с временным условием увеличивается нижний\верхний порог на 1 час. Нельзя использовать на игрока, на котором уже есть два эффекта тормознутого.
54. Крыса. Ловушка
Выбранный стример получает -3 к своему следующему броску кубика на передвижение, а вы -1. Можно отказаться и зарероллить колесо. Значение броска не может быть меньше 2.
55. УВЫ
Если условия клетки, на которой вы проходите игру, жанровые (х2 поинтов от обычных условия), то в конце игры получите поинты, как если бы вы проходили игру по обычным условиям. В случае, если вы и так проходите игру по обычным условиям, произведите реролл колеса.
56. Часовой рост
На следующей клетке с временем верхний и нижний порог будут увеличены на 1 час.